Куку-пирог из шпината Готовится, как горячее блюдо на празднование окончания поста. И подается вместе с рисовым пловом. На два пучка шпината, надо по одному пучку:петрушки, кинзы, укропа, зеленого лука, эстрагона (тархуна). Добавить 6-7 яиц, 1-2 ст. л муки и 0,5 ч л соды. Соль и перец по вкусу. На чугунной сковородке растапливается сливочное масло нагревается и переносится вся наша смесь. Утрамбовывается и прикрывается крышкой, жарится на медленном огне примерно 30-40 минут. Когда вы видите, что образовалась коричневая корочка и масса стала упругой, вы ее должны перевернуть. Лучше всего это сделать на другую сковородку. Осторожно, чтобы не вылить на себя горячее масло. После чего положить масло, чтобы пожарить и эту сторону. Куку готово. Можно его выложить на блюдо и подавать с пловом одновременно. На столе надо разрезать его на кусочки подобно тому, как вы режете круглый торт. К вашему удивлению, зелень останется ярко зеленого цвета в отличии от корочки, которая будет коричневого цвета. Очень вкусно. Надеюсь, Вам понравится. 