Оливье
0,5 кг говядины или индейки, можно куриных грудок.
2-3 шт. лаврового листа
2-3 картошки
2 морковки
2-3 яйца
1 средняя банка зеленного горошка
3-4 шт. ср. слабо маринованных зеленных огурцов.
Несколько веточек петрушки и укропа.
Соль и перец на вкус
2 ст. л майонеза или растительного масла
0,3 кг 20% сметаны
 
Способ приготовления
 
Предварительно отварить кусок мяса. Можно целиком. Как раньше я рекомендовала, залить его кипятком и поставить варить на сильном огне. Как только закипит, тщательно снять пенку, спустить огонь, положить 2-3 шт лаврового листа и варить до готовности. Остудить и нарезать на мелкие кубики примерно 0,5 см величиной. В отдельную кастрюлю, аккуратно положить: морковку, картошку и тщательно помытые яйца. Залить их кипятком и поставить варить на сильном огне. После проверить готовность картофеля с помощью зубочистки, если он готов, то сразу слить воду и поставить под холодную воду. Очистить картошку и морковь от кожицы, а яйца от скорлупы. Можно начать нарезать салат. Я рекомендую взять контейнер соответственной величины с крышкой. Начать нарезать и слоями не перемешивая класть в контейнер. Это на тот случай, если вы не сразу собираетесь его использовать или подавать к столу. Таким образом мы увеличиваем срок хранения салата.
1. Маринованные огурцы.
2. Зеленый горошек (слить воду и обдать кипятком, еще раз слить воду)
3. Морковку.
4. Картошку.
5. Яйца.
6. Зелень.
7. Майонез.
8. Сметану.
9. Соль  и перец добавить при перемешивании.
Если вам нравится, чтобы оливье получилось более сочным, добавьте еще сметаны.
P. S.  Мне нравится для пикантности добавлять еще маленькую баночку с каперсами самого мелкого размера.

 

