Тыквенная каша с рисом "капама"
 
Состав:
1 тыква (грушевидная)
1 ст длинного риса
можно подать с медом или
с сахарным песком в пакетиках,как к чаю или кофе
Можно в конце налить молока. 0,5 л.
 
Способ приготовления:
Помыть и очистить тыкву от кожуры. Натереть на крупной терке, залить кипятком и варить минут 10. После добавить рис и еще варить минут 5-10. Не в пост, можно его в конце залить молоком и довести до кипения. " Капама " готова. Можно подавать с медом или сахаром или без ничего. Очень вкусно и полезно.
 
Эти рецепты простые, они сохранились от наших предков. Правду говорят, что новое,это хорошо забытое старое.

 

