Тыквенная каша с рисом "капама" Состав:1 тыква (грушевидная)1 ст длинного рисаможно подать с медом илис сахарным песком в пакетиках,как к чаю или кофеМожно в конце налить молока. 0,5 л. Способ приготовления:Помыть и очистить тыкву от кожуры. Натереть на крупной терке, залить кипятком и варить минут 10. После добавить рис и еще варить минут 5-10. Не в пост, можно его в конце залить молоком и довести до кипения. " Капама " готова. Можно подавать с медом или сахаром или без ничего. Очень вкусно и полезно. Эти рецепты простые, они сохранились от наших предков. Правду говорят, что новое,это хорошо забытое старое. 