Солянкасостав:капуста, морковь, лук, (мясо, или курица, можно сосиски) помидоры в собственном соку,петрушка. Если вы хотите приготовить ее на мясе, то его надо предварительно нарезать и отварить до 80% готовности.Если на курице, то нарезать курицу не большими кусками (здесь можно использовать грудки, они обычно бывают суховатыми, а в сочетании с овощами очень даже приятными), с небольшим количеством растительного масла,поместить на сковородку и начать тушить, мелко нарезать лук и присоединить к курице. Тем временем, натереть на терке морковь и бросить в туже сковородку. Начать аккуратно резать капусту и присоединить к предыдущим компонентам, налить помидоры в собственном соку и протушить на медленном огне с закрытой крышкой. Снять с огня, добавить мелко нарезанную зелень. Можно подавать.Если хотите с сосисками, то их надо нарезать наискось и добавить одновременно с помидорами в собственном соку.