Салат с чечевицей
 
Состав:
0,5 кг чечевицы
1 шт лука
100 гр укропа или кинзы
1/4 ст растительного масла
 
Способ приготовления.
 
Чечевица, тоже относиться к бобовым растениям, перечитайте внимательно, раздел где описывается как надо варить красную фасоль. Как замачивать и т. д. Все это, относится и к чечевице. Просто ее не надо так долго замачивать ей хватит и пару часов. И еще, чечевица варится достаточно быстро.  В конце ее надо посолить. Мелко нарезать лук, и положить прямо в горячую, только что снятую с огня чечевицу. Залить растительным маслом и дать ей остыть,после чего, мелко нарезать зелень, тщательно перемешать. Закуска готова. Просто и приятно.

