Салат с чечевицей Состав:0,5 кг чечевицы1 шт лука100 гр укропа или кинзы1/4 ст растительного масла Способ приготовления. Чечевица, тоже относиться к бобовым растениям, перечитайте внимательно, раздел где описывается как надо варить красную фасоль. Как замачивать и т. д. Все это, относится и к чечевице. Просто ее не надо так долго замачивать ей хватит и пару часов. И еще, чечевица варится достаточно быстро.  В конце ее надо посолить. Мелко нарезать лук, и положить прямо в горячую, только что снятую с огня чечевицу. Залить растительным маслом и дать ей остыть,после чего, мелко нарезать зелень, тщательно перемешать. Закуска готова. Просто и приятно.