торт Жозефина

состав: 
3 шт яйца
1 ст. Сахарного песка. 
200 гр сливочного масла( масло лучше растопить , легче будет раскатать). 
 0,5 ч. л.  соды и чуточку лимонной кислоты. 
3 ст. Муки 1 пачка ванилина. 

Перемешать, разделить на 4 части. Отпекать на пергаменте и каждый корж(  примерно в течении 8 минут при температуре 200 гр ) и горячими смазывать 0,6 кг любого джема или конфитюра. С верху можно посыпать орешками( грецкими, фундуком, кедровыми). Просто и вкусно.  Время приготовления от начала до конца 45 минет. P. S.у меня ушло 100 гр грецких орех.

