Морковный салат с грецкими орехами Состав:1 кг морковки200 гр грецких орех100 гр свежего укропа1 ч. л смеси со специями150 гр майонеза150 гр сметаныСоль по вкусу Способ приготовления:Морковь помыть, почистить и натереть на крупной терке. С помощью блендера размельчить грецкие орехи, нарезать зелень, посыпать смесью из специй,заправить майонезом и сметаной. Проверить достаточно ли соли и салат готов. Не всегда хорошо, когда вы мешаете много компонентов, иногда аскетизм побеждает. Салат готов. Можно подавать.