Морковный салат с грецкими орехами
 
Состав:
1 кг морковки
200 гр грецких орех
100 гр свежего укропа
1 ч. л смеси со специями
150 гр майонеза
150 гр сметаны
Соль по вкусу
 
Способ приготовления:
Морковь помыть, почистить и натереть на крупной терке. С помощью блендера размельчить грецкие орехи, нарезать зелень, посыпать смесью из специй,заправить майонезом и сметаной. Проверить достаточно ли соли и салат готов. Не всегда хорошо, когда вы мешаете много компонентов, иногда аскетизм побеждает. Салат готов. Можно подавать.

