Салат из куриных грудок (или индейки)
 
Состав:
 1 кг  куриных грудок
250 гр чищеных грецких орех
200 гр майонеза
200 гр сметаны
100 гр укропа или петрушки
1 ч. л смеси специй
2-3 зубчика чеснока
Соль перец по вкусу
Лавровый лист 1-2 шт
 
Способ приготовления
 
Нарезать грудки не большими кусками (1,5-2 кубических сантиметра). Залить крутым кипятком, так чтобы их покрыло, положить лавровый лист и поставить на сильный огонь. Грудки не надо переваривать. Главное, чтобы они не были сырыми. Слить бульон, вытащить  и выбросить лавровый лист. Мелко,на блендере промолоть грецкие орехи и залить их слитым бульоном так, чтобы он покрыл их. После чего, нарезать зелень, посыпать специями мелко нарезать чеснок,присоединить его к орехам замоченным бульоном и когда все остынет перемешать и заправить сметаной и майонезом. Все закуска готова. Кушайте на здоровье.

