Плов с полбой и грибами "атчаров плов"
 
Состав:
1 кг полбы- атчара
1 кг шампиньонов
2-3 луковицы (среднего размера)
Можно во время поста,готовить на растительном масле, а  в остальное время, на сливочном.
100-200 гр сливочного масла (в зависимости от того, как Вам нравится)
0,5 ст растительного кукурузного масла (в постном случае)
Соль и перец по вкусу
 
Способ приготовления:
Мелко нарезать лук, и поместить в плоскую кастрюлю, где мы уже разогрели масло. Пожарить лук до золотистого состояния. В этот момент, как я предлагала делать и раньше, надо посолить лук. Посте чего,нарезать шампиньоны, перенести их в эту же кастрюлю. Шампиньоны выпускают воду, можно поднять огонь и как только масса закипит поместить в нее очищенную и промытую полбу-атчар. Немного протушить вместе после чего,залить крутым кипятком так, чтобы покрыть всю смесь. На сильном огне довести до состояния, пока не появятся дырочки, еще раз проверить соль, спустить огонь на самый минимум и протомить минут 10. Наш плов готов. Традиционный армянский плов. Кушайте на здоровье.

