Пасуц долма (постные голубцы) Состав:1 шт соленой капусты4 шт лука1 ст нут1 ст горох1 ст красной фасоли1 ст чечевицы1 ст блгур (дробления пшеница)2 ст л томатной пасты100 гр петрушки100 гр укропа100 гр кинзы1 ч. л сушенного красного базилика0,5 ст растительного маслаСоль и перец на вкус6-7 шт чернослива Способ приготовления:Все ингредиенты предварительно замочить в отдельных мисках. Зелень помыть и мелко нарезать. Лук мелко нарезать и пожарить в растительном масле. Соленую капусту замочить в холодной воде, после чего разделать (аккуратно отделить каждый лист).После чего, горох и чечевицу можно соединить залить водой и поставить варить их вместе, они варятся примерно одинаковое время. Горох и фасоль поставить отдельно, а блгур, варить не надо, достаточно того, что он отмок и набух. После того, как все сварится на 90 % мы можем все ингредиенты перемешать. Отваренную фасоль, нут, горох, чечевицу, блгур, томатную пасту, жареный лук, зелень. Можно приступать к конечной стадии. В каждый лист положить 1-2 ст. л смеси (в зависимости от величины листа и аккуратно свернуть так, чтобы из нее не вывалились внутренности. Красивой стороной к верху, выложить в кастрюлю, залить водой, проложить черносливом и поставить варить. Примерно 30-40 минут.  версия 2: