КотлетыСостав:1 кг говяжьего фарша0,5 кг фарша из индейки или курицы0,5 ст растительного масла3 шт луковицы3 шт яйца3 ст. л сметаны3 ст. л панировочных сухарей1 ч. л сушенного укропа1 ч. л смеси со специями 3 ст. л панировочных сухарей для обваливания0,5 ст растительного масла для обжаривания Способ приготовления: Предварительно мелко нарезать лук и поджарить на сковородке так, чтобы он не оставался сырым.В миске перемешать все ингредиенты перечисленные выше, кроме масла для обжарки и панировочных сухарей для обваливания. Разделить их на равные части, обвалять в панировочных сухарях, придать им соответственную форму и начать жарить.Надо предварительно поставить сковородку на сильный огонь, налить туда масло и только после этого, аккуратно поместить котлеты. Пока котлеты полностью не поджарятся с одной стороны,их не надо переворачивать на другую. Только после того,как вы перевернули котлеты можно спустить огонь и накрыть их крышкой.Котлеты прожарились, они готовы к употреблению.В качестве гарнира, подходит практически все.Гречневая каша, рисовый плов, картофельное пюре, тушенная капуста, жареная картошка, жареный зеленый горошек и т. д. Ешьте на здоровье. 