Котлеты
Состав:
1 кг говяжьего фарша
0,5 кг фарша из индейки или курицы
0,5 ст растительного масла
3 шт луковицы
3 шт яйца
3 ст. л сметаны
3 ст. л панировочных сухарей
1 ч. л сушенного укропа
1 ч. л смеси со специями
 
3 ст. л панировочных сухарей для обваливания
0,5 ст растительного масла для обжаривания
 
Способ приготовления:
 
Предварительно мелко нарезать лук и поджарить на сковородке так, чтобы он не оставался сырым.
В миске перемешать все ингредиенты перечисленные выше, кроме масла для обжарки и панировочных сухарей для обваливания. Разделить их на равные части, обвалять в панировочных сухарях, придать им соответственную форму и начать жарить.
Надо предварительно поставить сковородку на сильный огонь, налить туда масло и только после этого, аккуратно поместить котлеты. Пока котлеты полностью не поджарятся с одной стороны,их не надо переворачивать на другую. Только после того,как вы перевернули котлеты можно спустить огонь и накрыть их крышкой.
Котлеты прожарились, они готовы к употреблению.
В качестве гарнира, подходит практически все.
Гречневая каша, рисовый плов, картофельное пюре, тушенная капуста, жареная картошка, жареный зеленый горошек и т. д. Ешьте на здоровье.
 

