Бозбаш
 
Густой суп из мяса, лука,моркови, картофеля, зеленой
фасоли, бамии, помидор и зелени.
 
Состав:
 
1 кг мяса (говядины или баранины)
2 шт лука (среднего размера)
1 моркови(среднего размера)
1 кг картошки
0,5 кг зеленой стручковой фасоли
0,5 кг бамии (бамия)
1 б или 1 ст помидор в собственном соку
100 гр петрушки или укропа (можно сушенного)
1/4 ст растительного масла
 
Способ приготовления:
 Мясо отварить так же, как в рецепте с хашламой. В
отдельной кастрюле, практически одновременно, т. е. Сразу после того,как вы снимите пенку у мяса, Вы начинаете жарить мелко нарезанный лук до получения золотистого оттенка. На крупной терке натираете морковку и продолжаете тушить вместе с луком.  Очищаете картошку, нарезаете ее на 4 части в виде долек и добавляете в кастрюлю. Заливаете всю эту массу крутым кипятком.  И варите на среднем огне. Предварительно помытую фасоль, нарезаете с помощью кухонных ножниц. При этом не забываете избавляться от хвостиков. Красивее всего, когда вы нарезаете ее наискосок. Фасоль тоже добавляете в кастрюлю. Спустя несколько минут, можно добавить помидоры в собственном соку и как только масса закипит добавить в
нее бамию. Бамия, очень нежная и быстрая в приготовлении. Так что буквально через несколько минут мы выключаем или снимаем с огня. Проверяем достаточно ли соли и можно подавать к столу украсив зеленью.

