Бозбаш Густой суп из мяса, лука,моркови, картофеля, зеленойфасоли, бамии, помидор и зелени. Состав: 1 кг мяса (говядины или баранины)2 шт лука (среднего размера)1 моркови(среднего размера)1 кг картошки0,5 кг зеленой стручковой фасоли0,5 кг бамии (бамия)1 б или 1 ст помидор в собственном соку100 гр петрушки или укропа (можно сушенного)1/4 ст растительного масла Способ приготовления: Мясо отварить так же, как в рецепте с хашламой. Вотдельной кастрюле, практически одновременно, т. е. Сразу после того,как вы снимите пенку у мяса, Вы начинаете жарить мелко нарезанный лук до получения золотистого оттенка. На крупной терке натираете морковку и продолжаете тушить вместе с луком.  Очищаете картошку, нарезаете ее на 4 части в виде долек и добавляете в кастрюлю. Заливаете всю эту массу крутым кипятком.  И варите на среднем огне. Предварительно помытую фасоль, нарезаете с помощью кухонных ножниц. При этом не забываете избавляться от хвостиков. Красивее всего, когда вы нарезаете ее наискосок. Фасоль тоже добавляете в кастрюлю. Спустя несколько минут, можно добавить помидоры в собственном соку и как только масса закипит добавить внее бамию. Бамия, очень нежная и быстрая в приготовлении. Так что буквально через несколько минут мы выключаем или снимаем с огня. Проверяем достаточно ли соли и можно подавать к столу украсив зеленью.