Молочный суп с рисом "катнов" Относится к супам, которые можно есть утром, своего рода жидкая каша Состав: Рис круглый 0,5 ст1 л молокаСахар или соль по вкусу Способ приготовления:Положить рис в двух литровую кастрюлю залить его кипятком так, чтобы она покрыла его и поставить варить на низком огне. Когда но практически сварится залить молоком и довести до кипения. Суп практически готов. Можно подавать. Некоторые его едят  подслащенным. Можно подать с сахаром в пакетиках, как чай или кофе. Этот суп, можно приготовить с вермишелью,только в обратной последовательности. Сначала вскипятить молоко, а после бросить  в его вермишель и через минуты две выключить. Можно подавать, в процессе, он дойдет.