Молочный суп с рисом "катнов" 

Относится к супам, которые можно есть утром, своего рода жидкая каша
 Состав:
 Рис круглый 0,5 ст
1 л молока
Сахар или соль по вкусу
 
Способ приготовления:
Положить рис в двух литровую кастрюлю залить его кипятком так, чтобы она покрыла его и поставить варить на низком огне. Когда но практически сварится залить молоком и довести до кипения. Суп практически готов. Можно подавать. Некоторые его едят  подслащенным. Можно подать с сахаром в пакетиках, как чай или кофе.
 
Этот суп, можно приготовить с вермишелью,только в обратной последовательности. Сначала вскипятить молоко, а после бросить  в его вермишель и через минуты две выключить. Можно подавать, в процессе, он дойдет.

