Фаршированный перец 
(с жареным луком, морковью и помидорами в собственном соку)
 
Мелко нарезать лук и поставить его  на сковородку пассировать с растительным маслом, не забывайте его посолить.Помыть морковку, порезать ее на сегменты, примерно на две- три части. После этого вдоль оси поделить на две части, а после по обстоятельствам. Если она очень большая, то на несколько, если нет, то еще раз поделить на две части и после мелко нарезать. Одним словом, если рассматривать срез, то круг, поделен на четыре части под прямым углом. Присоединим ее к луку и немного потушим. После чего откроем банку с помидорами в собственном соку  и нальем на морковку с луком. Потушим ее, практически до готовности.  Если вам нравится более острое блюдо, то посыпьте острого красного перца. После чего,нарежем в нее мелко петрушки и начинка для фаршировки перцев готова. Помыть перцы,около хвостика сделать надрез не до конца так, чтобы после того как вы аккуратно снимите хвостик и семена, у Вас останется перец с крышечкой. Начините их смесью из морковки, лука, помидор и петрушки и аккуратно сложите в кастрюль, если останется лишняя морковка не переживайте, насыпьте ее между перцами. Налейте немного воды поставьте тушить, как только перцы поменяют цвет  снимите с огня и дайте им остыть. Закуска готова.
 
Если Вам не хочется заморачиваться с фаршировкой перцев, то вы просто его нарежьте и присоедините к общей массе. Как только закипит снимите с огня.

