Ариса практически каша из дзавара (пшеничная крупа) и  курицы (или баранины) Наши предки ее варили  и забирали с собой, когда уходили пасти скот, далеко в горы. Состав: 1  кг дзавара (пшеничной крупы)1 шт курица(примерно 1,5 кг)Соль и перец по вкусу Подается с топленым маслом,в каждую порцию наливают в согретом виде по середине.Некоторые, любят ее есть с корицей, при этом подсластив ее. Способ приготовления: Заранее замочить дзавар (пшеничную крупу).  Тем самым,  сократив  время на его приготовление. После чего, налить в 2-3 раза больше воды, чем ее обьем и поставить на сильный огонь. Наши предки,варили ее вместе с курицей, постоянно мешали и после того, как курица переварится по- одному снимали из нее косточки. Это блюдо обычно не солят. Каждый солит сам себе, я позволяю себе вольность и солю в самом конце. По опыту, когда ты этого не делаешь и каждый солит сам себе, то в итоге,он использует гораздо больше соли. Но наши предки считали иначе, да и южные народы используют больше соли, чем северные народы. Едят не только более соленую еду, но и более острую. Это необходимо, чтобы выводить шлаки из организма. Вы знаете, что соль задерживает влагу в организме, а в жарких странах,наверное это важно. Я предлагаю вам варить пшеницу в одной кастрюле, а курицу в другой. Так вот, курицу можно поставить варить следом, после того, как вы поставили дзавар (пшеничную крупу). Предварительно помыв и разрезав на куски, чтобы облегчить ей процесс варки. Это тот самый случай, когда не надо заливать курицу кипятком. Нам надо, чтобы она разварилась и из костей вышли бы галогены (те вещества,которые находятся в наших костях и придают им эластичность). Именно по этой причине,нам не надо солить,до тех пор пока не закончим процесс. Нам надо, чтобы вся эта клейковина вышла бы в бульон. Тот же принцип используется при приготовлении холодца или хаша. Здесь не используют никаких специй, даже лаврового листа. В таком варианте приготовления, мы свободно можем заниматься другими делами. После того, как мы сняли пенку с куриного бульона, мы понизим огонь под ним. Тоже самое можно  сделать и с дзаваром, т. е снизить огонь под ним.  До тех пор, пока нам не придется делать дальнейшие действия. Обычно приготовление этого блюда, занимает практически всю ночь. Утром люди его ели  и шли на весь день в поле работать. В нашем варианте, через часа два,после того, что мы поставили дзавар, мы ее снимаем с огня и с помощью блендера, дробим зерна. Курицу,можно снять с огня,гораздо раньше. Очистить ее от костей и если Вам не нравится кожа, которая выделяется, вы ее можете размельчить с помощью блендера.  Курицу разрезать на мелкие кусочки и перемешать с дробленным дзаварем. Поставить на огонь перемешать и довести до кипения. Все готово, можете подавать.