Мясо с овощами (говядина, баранина, свинина, индейка или курица) Будем называть мясо, чтобы все не перечислять,а в случае различий,я буду отдельно отмечать.Предварительно мясо нарезаем на те куски, которые нам нравятся, маринуем их в луке (как изложено выше). Порой, нет скорее всего,  сейчас если вы покупаете мясо не на рынке, а в супермаркете,оно уже нарезано на куски.  В этом случае мы их такими и маринуем. После чего, освобождаем от лука. На сковородку, лучше для стеков, наливаем немного растительного масла,включаем ее на максимальный ход и после того,как она нагреется кладем на нее, в основном большие плоские куски мяса. Как только они пожарятся с одной стороны,переворачиваем их на другую сторону. Когда они пожарятся и с другой стороны, снимаем и нарезаем длинными полосками поперек и снова кладем на сковородку. Пока мы нарезали мясо, на сковородку мы помещаем лук,в котором мариновалось мясо, и начинаем жарить лук, после того,как мы нарезали полосками мясо,мы его присоединяем  обратно к луку и продолжаем  их тушить вместе. Не бойтесь, когда при нарезке, вы обнаружите, что мясо внутри не совсем готово,  мы его доведем до готовности, зато мы максимально постарались сохранить в нем сок. Когда лук прожарится, добавляем помидоры в собственном соку и доводим до кипения. Мелко нарезаем болгарский перец, и добавляем в сковородку, через минутку снимаем с огня, мелко нарезаем в него немного чеснока, чтобы оттенить вкус и зелень. Можно посыпать и смесью со специями, для получения более пикантного вкуса. В качестве гарнира можно подать:картофельное пюре, рисовый плов, плов из гречки, жареный горошек и т. д. 