Холодная закуска из зеленой фасоли
 
Состав:
 
1 кг зеленой фасоли
1 кг помидор
100 гр кинзы
1 головка чеснока
1 ст л яблочного уксуса
 
Способ приготовления
 
Зеленую фасоль помыть, избавиться от  хвостиков. После чего, нарезать кольцами помидоры, почистить чеснок, помыть зелень. Взять кастрюлю и слоями разложить в ней цельные стручка фасоли и помидоры нарезанные кольцами. Поставить варить на среднем огне. Проверить готовность фасоли. Посолить и налить на него равномерно уксус. Разложить по тарелкам, проложить мелко нарезанным чесноком и нарезанной зеленью. Дать остыть. Освежающая закуска готова.

