Холодная закуска из зеленой фасоли Состав: 1 кг зеленой фасоли1 кг помидор100 гр кинзы1 головка чеснока1 ст л яблочного уксуса Способ приготовления Зеленую фасоль помыть, избавиться от  хвостиков. После чего, нарезать кольцами помидоры, почистить чеснок, помыть зелень. Взять кастрюлю и слоями разложить в ней цельные стручка фасоли и помидоры нарезанные кольцами. Поставить варить на среднем огне. Проверить готовность фасоли. Посолить и налить на него равномерно уксус. Разложить по тарелкам, проложить мелко нарезанным чесноком и нарезанной зеленью. Дать остыть. Освежающая закуска готова.