Борщ Одно и тоже можно делать и постным и не постным. Накурином или говяжьем мясе, соответственно на ихбульоне. Я опишу постный вариант, вы после добавите остальное. Состав:Свекла 8-10 шт (среднего размера)Лавровый лист 2 штРастительное кукурузное масло 0,5 стЛук 1 шт (среднего размера)Картошка 1 шт (среднего размера)Морковка 1 шт (среднего размера)Капуста 0,5 шт (среднего размера),Помидоры в собственном соку нарезанные 1 б или 1 стЧеснок 2  долькиПерец болгарский красный (цвет не имеет значения)Петрушка 1 пучок приблизительно 100 гр (можно сушеную)Укроп 1 пучок приблизительно 100 гр (можно сушеный)Еще можно добавить сельдерей,если он Вам нравится. Способ приготовления: В отдельную кастрюлю положить помытую, очищенную свеклу, залить ее крутым кипятком и варить примерно 0,5 часа. В другой кастрюле большего размера, 7-8 литров, налить растительное масло, мелко нарезать лук и поставить на сильный огонь. Как только лук поджарится, положить туда натертую морковку и сразукартошку, в этот момент необходимо посолить.  Перемешать и можно прикрыть крышкой и сделать огонь менее сильным, но не самым слабым. Пока вы нарезаете капусту,смесь  тушится. Перенести капусту в кастрюлю, открыть помидоры в собственном соку и воссоединить со всеми остальными ингредиентами. Огонь снова можно сделать максимальным. Положить в нее и лавровый лист.  Посл чего, воду в которой варилась свекла я полностью сливаю в нашу кастрюлю, а свеклу помещаю под проточную воду, чтобыостудить. После этого,я на крупной терке натираю всювареную свеклу и соединяю с остальными ингредиентами. Сейчас, уже можно долить кипятка почти до краев нашей кастрюли. Примерно на 2 см ниже  верха. Огонь у нас пока на максимуме,нам надо всю массу довести до кипения в этом промежутке,я мелко нарезаю чеснок и болгарский перец. Как только смесь закипит,бросаю туда чеснок и перец  и снимаю кастрюлю с огня. После нарезаю петрушки или насыпаю сухую, Перемешиваю пробую, достаточно лисоли и наливаю лимонный сок. Борщ готов. Его конечнолучше отстоять, а после подогреть и подать со сметаной.Если вы заметили, почти все время готовлю его на сильном огне,овощи фактически бланшируются и не успевают перевариться. В борще ощущается свежесть, а сочный свекольный цвет манит. Свекла при длительнойтермообработке меняет цвет, пигменты разрушаются, когда мы их натираем в самом конце, да еще добавляем лимонный сок, она сохраняет свой естественный цвет. Кушайте на здоровье. Этот борщ, трансформировался в такой, именно из этих соображений. Свекла помимо всех своих полезных качеств (стабилизирует давление, делает более хорошим стул, еще и выводит холестерин их сосудов.) Наслаждайтесь.