Одна из разновидностей хачапури
 
Можно использовать тесто для пирожков. Начинить его сыром и отпечь в печи.
 
Можно, прослоить его 50 гр сливочного масла и так начинить сыром и отпечь либо в печи, либо на медленном огне прямо на сковородке. Только необходимо его перевернуть и только после этого закрыть крышкой.
 
Начинку можно приготовить по-разному, традиционно из сулугуни. Но можно перемешать хороший творог с российским сыром и добавить (цитрон) - чабер или-же брынзу с российским сыром. Тоже очень вкусно. Тесто надо раскатать величиной в тарелку. Положить в центр начинку. Собрать со всех сторон в середину,заклеить и раскатать в тонкую лепешку толщиной не больше пальца. Осторожно перенести на противень, либо на нем же и формовать.

