Колхозный винегрет 1 кг красной фасоли1 кг картошки0,5 свеклы0,5 моркови1 кг б консервированного зеленого горошка0,5 кг соленных огурцов или зеленых помидор, можно и квашенной капусты.0,5 ст не рафинированного подсолнечного масла2 шт лука200 гр петрушки или укропаСоль и перец по вкусу Способ приготовления Как и говорилось прежде фасоль необходимо замочить заранее. После чего отварить, слив первую воду. Морковку и картошку, тоже необходимо отварить, но не переваривать. Очистить от кожуры. Свеклу, я советую варить предварительно очистив. Ибо воду в которой она варилась можно присоединить к борщу, а не сливать. Все нарезать и слоями уложить в тару.Соленье,зеленый горошек,свеклу, морковь, картошку, фасоль, лук и зелень. Полить сверху растительным маслом и оставить до того, пока надо выставить на лотки, чтобы винегрет не потерял товарного вида. Тогда необходимо тщательно  все перемешать. Очень вкусно и питательно. 