Как приготовить рыбные консервы из недорогой морской рыбы с морковкой и помидорами(можно использовать любую рыбу: скумбрия, форель, сиг, сибас, лосось…) Рыбу необходимо почистить, удалить жабры и плавники, тщательно помыть. После чего разрезать на небольшие куски. Посолить и поперчить. Очистить морковку, нарезать кружочками, выложить ими дно кастрюли. Не забыть положить несколько шт лаврового листа. Выложить красиво кусочки рыбы, лучше если разрезами к верху. Налить на них помидоры в собственном соку, залить растительным маслом и поставить варить на сильном огне до того, пока не закипит. После чего спустить огонь на самый минимум и варить до готовности не менее 30 минут. Снять с огня, дать остыть. Можно подавать со свеженарезанной зеленью. Очень вкусно. 