Макароны по-флотски

Состав:
0,5 кг мясного фарша( говяжьего, бараньего, свиного или индюшачьего)
1 шт лука среднего размера
1 шт моркови среднего размера
0,25-0,3 кг макарон, лучше в виде перышек
2-3  зубчика чеснока
соль и перец , по вкусу
0,1  кг сливочного масла( или топленого)

Способ приготовления:
Мелко нарезать лук или размельчить с помощью блендера и поместить на сковородку вместе со сливочным маслом и морковкой протертой на самой мелкой терке. Как я говорила и прежде, морковка, помогает избавиться от специфических запахов, порой присущих мясу и придает нежность, не говоря о ее пользе. Переложить в нее фарш, перемешать и на сильном огне протушить до готовности. В это- же время в кастрюлю, налить кипяток и закинуть в него макароны, посолить и варить до готовности примерно 8-10 минут после того ,как вся масса закипит на сильном огне. Практически за это- же время наш фарш на сковородке тоже дойдет до готовности. В этот момент, его необходимо посолить и поперчить и добавить в него мелко нарезанный чеснок, он оттеняет вкус блюда при бланшировке. После чего, необходимо слить воду с готовых макарон, переложить их в сковородку с готовым фаршем, перемешать и можно подавать. Некоторым, это блюдо нравится есть  с тгемали или с кетчупом. Мой муж, любит поливать его мацони и подмешивать браун соус. Приятного аппетита. Быстро и вкусно.

