Хашлама (густой суп с мясом,  картошкой, перцем и специями) Состав: 1 кг мяса (говядина или баранина)1 кг картошки1 шт болгарского перцаСоль и перец по вкусуЧабрец горстка2 шт лаврового листаПетрушка для украшения Способ приготовления: Мясо надо нарезать на куски  немного большего размера,чем Вы хотите в конце получить. Примерно величиной 3-4 кубических сантиметра.  Промыть под проточной водой,но долго не замачивать, иначе  оно потеряет свои вкусовые качества. После чего, залить крутым кипяткоми поставить на сильный огонь. Быть внимательным, чтобы тщательно снять пенку. Довести до кипения. Можно уже бросить лавровый лист и спустить огонь, прикрыть крышкой и варить почти до 75%готовности. В этот момент необходимо мясо посолить. После чего, очистить от кожуры картошку и целиком (постараться откалибровать картошку, выбрать средние по величине) и положить в кастрюлю. На этом этапе, можно аккуратно перемешать, но позже, лучше не трогать, чтобы не поранить картошку. Варить, пока картошка не сварится (можно проверить с помощью зубочистки) после чего положить тонко нарезанный в виде полумесяцев, болгарский перец. Проверить, хватает ли соли. Всегда, лучше недосолить, чем пересолить Посыпать чабрецом и снять с огня. Когда будите подавать, украсить мелко нарезанной петрушкой.