Хашлама 
(густой суп с мясом,  картошкой, перцем и специями)
 
Состав:
 1 кг мяса (говядина или баранина)
1 кг картошки
1 шт болгарского перца
Соль и перец по вкусу
Чабрец горстка
2 шт лаврового листа
Петрушка для украшения
 
Способ приготовления:
 Мясо надо нарезать на куски  немного большего размера,чем Вы хотите в конце получить. Примерно величиной 3-4 кубических сантиметра.  Промыть под проточной водой,но долго не замачивать, иначе  оно потеряет свои вкусовые качества. После чего, залить крутым кипятком
и поставить на сильный огонь. Быть внимательным, чтобы тщательно снять пенку. Довести до кипения. Можно уже бросить лавровый лист и спустить огонь, прикрыть крышкой и варить почти до 75%готовности. В этот момент необходимо мясо посолить. После чего, очистить от кожуры картошку и целиком (постараться откалибровать картошку, выбрать средние по величине) и положить в кастрюлю. На этом этапе, можно аккуратно перемешать, но позже, лучше не трогать, чтобы не поранить картошку. Варить, пока картошка не сварится (можно проверить с помощью зубочистки) после чего положить тонко нарезанный в виде полумесяцев, болгарский перец. Проверить, хватает ли соли. Всегда, лучше недосолить, чем пересолить Посыпать чабрецом и снять с огня. Когда будите подавать, украсить мелко нарезанной петрушкой.

