Жаренные в растительном масле баклажаны, болгарский перец и помидоры, заправленные зеленью и чесноком Выбрать небольшие по размеру баклажаны, перцы и помидоры, помыть. Удалить хвостики у баклажан и для красоты, полосками  располагающимися вдоль баклажана, очистить их и поделить вдоль на две части. Перец, тоже очистить от хвостика и семян и поделить на две части, а помидоры просто разрезать на две части  так, чтобы место где крепится хвостик оставалось бы на одной из половинок. Так, разрез получается красивым. Тем временем помыть и нарезать зелень, какую хотите (укроп, кинза, петрушка и базилик), а можно все вместе. Мелко нарежьте очищенный чеснок и перемешайте с зеленью. Это ваша заготовка, для того, чтобы после, вы могли бы ею посыпать между слоями.После чего, налить на сковородку растительное масло, дать ему немного нагреться и начать жарить овощи. Начнем с баклажан. На сковородку надо их поместить срезом вниз в этот момент их можно посолить. Как только они пожарятся с одной стороны, перевернуть на другую. Баклажаны впитывают как губка много масла, интересно, когда вы их жарите с одной стороны они их впитывают, а когда переворачиваете на другую сторону и они почти уже готовы, они его обратно выделяют. Снимаем их со сковородки и красиво раскладываем на большой тарелке или блюде в один слой. Посыпаем заранее приготовленной  заготовкой из зелени и чеснока. На ту же сковородку накладываем перец, также срезом  вниз на сковородку, через насколько минут поворачиваем и подсаливаем. Буквально через минуты две,снимаем  и лицевой стороной к верху красиво раскладываем на ту же тарелку и посыпаем заготовленной зеленью с чесноком. В последнюю очередь жарятся помидоры. В этом случае, все наоборот. Мы их помещаем на сковородку шапочками вниз и не забываем посолить. Если мы сделаем иначе,то они сразу выпустят сок и вам не удастся пожарить шапочку. После того, как вы подрумянили ее с внешней стороны, надо их быстро перевернуть на сторону, где сделан срез.  И протушить. Помидоры перенести на наше блюдо  шапочками вверх и красиво разложить поверх перцев, засыпанных зеленью и чесноком и опять в заключении посыпать зеленью с чесноком. Его можно есть горячем и в холодном виде. Просто, когда блюдо отстоится и остынет,все ингредиенты отдадут друг - другу  свой аромат, чеснок не будет иметь резкий вкус, а просто оттенит все остальные вкусы. Блюдо выглядит очень торжественно, ярко выделяется на столе и что самое главное, очень вкусное для тех,кто любит овощи.  Кушайте на здоровье.