Медовые коржи
 
состав:
250 гр меда
200 гр сливочного масла (82% жирности)
1,5 стакана сахара (250 мл стакана)
1 ч. л. соды (без верха)
5 яиц (крупных)
4-5 ст. муки
 
Способ приготовления:
 
Мед, масло и сахар, поместить в кастрюлю, лучше тефлоновую, чтобы не подгорала и поставить на средний огонь. Когда смесь начнет закипать, положить соду. Масса начнет пениться. Не снимать с огня до того, пока пенка не станет приобретать золотистый оттенок. Мешать до тех пор пока вся масса не приобретет янтарный цвет. Снять с огня.Продолжать мешать,тем самым помогая массе немного остыть.  Просеять первый стакан и тщательно перемешать.Просеять второй стакан и также перемешать. После чего все яйца набить в отдельную пиалу и сбить с помощью венчика или вилки и потихоньку вбить в тесто, тщательно помешивая. После чего просеять остальные стаканы с мукой и осторожно перемешать с тестом. Постараться не переборщить с мукой. Муки приблизительно потребуется один килограмм. Это зависит от качества муки и от степени ее отлежанности. Как только тесто начнет отлипать от стенок, значит оно уже практически готово. Надо его разделить на равные части и сразу отформовать, пока оно теплое, делать это гораздо легче. При этом лучше использовать пергамент, а не фольгу. Заранее нарезать той формы, которую вы хотите ей придать и то количество, на которое вы хотите его разделить. Печь при температуре от 180-220  гр.ц. Корж должен приобрести золотистый оттенок.

Чем смазать медовые коржи:
1. Сметанным кремом. Взять 30% сметану. Просеять одну столовую ложку сахарной пудры, добавить в нее ванилин или ванильный сахар и перемешать.
 
2. Заварным кремом. Одну столовую ложку муки просеять, перемешать с одним стаканом сахарного песка, добавить один желток и один стакан молока. Тщательно помешивая венчиком поставить на средний огонь и довести до кипения. Снять с огня, добавить ванильный сахар и 100 гр. сливочного масла. Тщательно помешивать до получения однородной массы.
 
3.Идеал полузаварной, полусливочный крем.
 
Заварная часть:
2 ст. л. просеянной муки, перемешать с 0,75 ст сахарного
песка и 1 ст. холодной воды и поставить на средний огонь. Тщательно помешивать, чтобы избежать появления комков. Довести до кипения. Снять с огня и сразу добавить 0,25 б. или ст. сгущенного молока, пачку ванилина или ванильного сахара. Дать всему этому остыть до комнатной температуры.
 
Кремовая часть: Перемешать остывшую заварную часть с 200 гр.  сливочного масла и с 2- я яичными желтками и хорошо взбить до получения воздушного крема. Если смазать коржи этим кремом и украсить 250 гр грецкими орехами, то получится торт " Идеал" или " Мужской идеал".

 
Если верхний слой залить глазурью, то получится "Птичье молоко" на армянский лад:

Шоколадная глазурь:
 
3 ст. л какао (золотой ярлык), перемешать с 0,75 ст.
сахарного песка и 2 ст. л. воды. Тщательно помешивая
поставить на средний огонь и довести до кипения. Снять с огня, добавить одну пачку ванилина или ванильного сахара и 50 гр. сливочного масла. Теплым нанести на последний корж. Разрезать, когда полностью остынет и коржи пропитаются Если очень спешите, то коржи можно промочить остывшей кипяченой водой.
 
Крем " Идеал" можно использовать:
 
Начинить ими Эклеры, намазать слоенные коржи для
наполеона (не дрожжевые). Бисквитные торты и пирожные с фруктами ягодами. и. т. д.
