Голубцы с капустой Состав: Капуста1 б или 1 ст помидоры в собственном соку.1 кг постной говяжьего фарша0,5 кг фарша индейки (из бедренной части или куриного фарша)0,5 ст растительного маслаЗ шт лука (среднего размера)0,75 ст круглого рисаЗелени можно сухой или свежей:1 ст. л Петрушка1 ст. л Укроп1 ст. л Кинза1 ч. л Цитрон (чабер)1 ст. л Фиолетовый базилик1 ст. л томатной пасты5-6 шт чернослива1 ст холодной водыСоль и перец по вкусуОвощи3-4 болгарских перца Почему я предлагаю Вам не свинину, а индейку или курицу? По простой причине. Многие люди, а именно мусульмане и иудеи просто ее не едят. Тем самым Вы теряете половину клиентов, а то и больше. Да еще индейка и курица,легче перевариваются и голубцы получаются более нежными. Как вы заметили из пропорций, на 0,5 кг мяса я использую 1 луковицу.Перед тем, как начать делать  заготовку для голубцов я предлагаю  вам мелко нарезать лук и протушить его на сковородке, не до золотистого состояния, а просто до того момента пока вы заметите, что он поменял свой цвет, сразу видно, что он не сырой. Рекомендую всегда в фарш добавлять лук именно в таком виде (в голубцы, котлеты, биточки и т. д) изделие получается более нежным. После приема в пищу,не бывает от него изжоги. Еще изжога бывает, когда вы добавляете в подливы муку. В моих рецептах,вы с этим не столкнетесь. В миску выложить фарш, перемешать его с заранее протушенным луком, добавить в него томатную пасту, холодную воду, рис, зелень (если  не сушенную, то мелко нарезать) соль и перец по вкусу. Начинка готова.В отдельной кастрюле вы заранее должны приготовить капусту. В том месте, где находится кочерыжка, Вы ее вырезаете, заливаете крутым кипятком так, чтобы она полностью покрылась. И кочерыжкойвниз несколько минут кипятите. Не переусердствуйте, капусту не надо переваривать. Надо, чтобы она просто стала мягче. После чего,аккуратно снимите листья, чтобы их не поранить. И можно начать их заворачивать. Я не люблю,когда голубец состоит из одной только капусты и по- этому, я большие листья вдоль параллельно жилкам,делю на две части, при этом вырезая самую толстую жилу. Листья,которые находятся ближе к сердцевине, как правило мельче, их не надо разрезать пополам. Начинаю заворачивать их с более толстого конца. В Ереване  любят начинять овощи. Помидоры, болгарский перец, кабачки, баклажаны, даже яблоки.   И вы можете это сделать. Для вкуса начинить маленькие перцы,удалив у них хвостик. Помидоры, можно нарезать так,  чтобы с верху оставить крышечку, а с помощью ложки выковырять из середины мякоть. Баклажаны, поделить на две части поперек. Почистить полосками и у каждой из половинок отдельно в виде конуса почистить сердцевину, тем самым освободив место для начинки.Также и кабачки и яблоки. Если вы не хотите заморачиваться, то начините только перец,  и вперемешку с капустой разложите в кастрюле. Положите несколько шт чернослива,залейте помидорами в собственном соку накройте тарелкой, перевернутой верх тормашками и поставьте варить на сильном огне. Как только закипит, надо спустить огонь до минимума. Варить примерно 30-40 минут. Голубцы готовы. Можно подавать. Если хотите со сметаной. Кушайте на здоровье. 