Курица замаринованная в луке  и запеченная в духовке, политая сметаной, смешанной со смесью из специй В предыдущем варианте описано,что необходимо делать с курицей до того,как разложить ее на противень. Я не буду повторяться и начну с того места, где действия отличаются. Предварительно помыли, разрезали курицу и замариновали ее разложили на противень. После чего, мы смазываем ее сверху сметаной предварительно смешанной со смесью из специй и ставим в духовку, как и в предыдущем варианте. Она зажаривается, приобретает золотистый румянец и нежный пикантный вкус. Можно подавать. Кушайте на здоровье.