Грибной суп

Состав:
Шампиньоны(250 гр)
Картофель(1 средней величины)
Вермишель (1/4 ст. самой мелкой)
Укроп (можно сушеный)
Соль и перец (по вкусу)
Вода (примерно 1,5 л.)
 
Способ приготовления:
 Налить воду в кастрюлю и поставив ее на огонь, довести до кипения. Мелко нарезать грибы (шампиньоны, самые
безвредные грибы) и бросить в кипящую воду. Следом,
мелкими кубиками, как для оливье, нарезать картофель и тоже бросить варить в кастрюлю. Можно уменьшить огонь и варить примерно 10 минут, пока грибы не осядут в низ кастрюли. Главное, чтобы сварилась картошка. Шампиньоны, можно есть и сырыми. Есть множество салатов в таком виде.
Отдельно на сковородке,на среднем огне поджарить
вермишель, до получения золотистого цвета.
Если вы используете вермишель в таком виде, то ее можно поджарить в духовке. Она получится равномерно поджареная. Преимущество, использовать вермишель в таком виде, заключается в том, что помимо вкуса, она не разваривается при повторном разогревании, не превращается в замазку т.е. держит форму,что очень важно.
Добавьте ее в суп и снимите его с огня. После добавьте
укроп. Через пять минут Вы можете его подавать.

