Свекольный салат Состав: 1 кг отваренной свеклы0,5 кг яблок200 гр чищенных грецких орех200 го чернослив2-3 зубчика чеснока1 ч. л смеси специй100 гр укропа100 гр кинзы200 гр майонеза200 гр сметаныСоль и перец по вкусу Способ приготовления Свеклу отварить, натереть на крупной терке. Яблоки очистить от кожуры и натереть на крупной терке. Мелко нарезать чеснок, зелень. На блендере размельчить грецкие орехи. Все перемешать друг с другом, положить смесь со специями, мелко нарезать чернослив, заправить сметаной и майонезом. Проверить достаточно ли соли. Салат готов. Орех и чернослив со специями придают пикантность а яблоки - свежести.