Свекольный салат
 
Состав:
 
1 кг отваренной свеклы

0,5 кг яблок
200 гр чищенных грецких орех
200 го чернослив
2-3 зубчика чеснока
1 ч. л смеси специй
100 гр укропа
100 гр кинзы
200 гр майонеза
200 гр сметаны
Соль и перец по вкусу
 
Способ приготовления
 
Свеклу отварить, натереть на крупной терке. Яблоки очистить от кожуры и натереть на крупной терке. Мелко нарезать чеснок, зелень. На блендере размельчить грецкие орехи. Все перемешать друг с другом, положить смесь со специями, мелко нарезать чернослив, заправить сметаной и майонезом. Проверить достаточно ли соли. Салат готов. Орех и чернослив со специями придают пикантность а яблоки - свежести.

