Рисовый плов
 
Из расчета на 1 ст риса 50 гр сливочного масла и 1,25 ст воды.
 
Приготовить длинный рис я предпочитаю (Басмати).
В кастрюлю налить крутой кипяток и масло довести до кипения,после чего насыпать рис, посолить и на сильном огне довести до стадии, пока не появятся дырочки, после чего закрыть крышкой и уменьшить огонь до минимума. Крышку, можно обвернуть чайным полотенцем, чтобы она плотно прикрывала бы кастрюлю. И оставить ее немного протомиться. Не могу написать точного времени, оно зависит от сорта риса. Плов получается вкусным, рассыпчатым. Не переварите его,все  что касалось макаронных изделий, актуально и в случае с рисом.

 

