Суп крчик 
(постный обед из квашеной капусты и пшеницы)

Если хотите, можно его делать и на бульоне.
 
Отварить пшеницу. Предварительно можно ее замочить. Тогда
она будет вариться гораздо меньше времени. После чего
,добавить в нее нарезанную квашенную капусту, если в квашенной капусте, нет моркови или ее мало, то надо натереть  немого моркови. Залить ее так, чтобы получился густой суп. Варить еще минут десять. Суп готов. Можно подавать заправив его зеленью. Очень
приятное сочетание лопающейся под зубами пшеницы и
кисленькой квашеной капусты.

