Суп крчик (постный обед из квашеной капусты и пшеницы)Если хотите, можно его делать и на бульоне. Отварить пшеницу. Предварительно можно ее замочить. Тогдаона будет вариться гораздо меньше времени. После чего,добавить в нее нарезанную квашенную капусту, если в квашенной капусте, нет моркови или ее мало, то надо натереть  немого моркови. Залить ее так, чтобы получился густой суп. Варить еще минут десять. Суп готов. Можно подавать заправив его зеленью. Оченьприятное сочетание лопающейся под зубами пшеницы икисленькой квашеной капусты.