Рулетики из баклажан Выбрать баклажаны примерно одного размера. Помыть их и нарезать вдоль  толщиной примерно 0,5 см. Не очищенными. На раскаленную сковородку налить растительное масло и поджарить из с двух сторон. Аккуратно перенести на разделочную доску и дать им остыть. В блендере размельчить грецкие орехи, мелко нарезать чеснок, укроп и кинзу добавить немного сметаны, столько, чтобы все ингредиенты слиплись. Посолить и посыпать смесью со специями.После чего, тонким слоем намазать на баклажаны и начиная с конца, где крепится хвостик начать заворачивать рулетик. После чего, чтобы не открылся заколоть зубочисткой красиво выложить на удлиненное блюдо для рыбы и посыпать нарезанной зеленью. Можно еще чищенным гранатом.