Как приготовить паштет и суп из красной фасоли
одновременно.
 
Состав:
 
500 гр красной или рябой фасоли,
2 средние луковицы,
0,25 ст. растительного масла (кукурузного),
50 гр сливочного масла,
соль и перец, (по вкусу),
специи (по вкусу),
1-2 зубчика чесночка,
кориандр (по желанию),
вермишель (горстку),
200 гр очищенных грецких орех.
 
Способ приготовления.
 
Фасоль заранее, необходимо перебрать или сделать ревизию. Порой в ней встречаются камни, что может после пагубно отразиться на зубах.
Предварительно фасоль надо замочить. Необходимо понимать, что набухая, она увеличится в объеме в два- три раза. Неплохо, несколько раз поменять воду. Еще лучше, это сделать вечером предыдущего дня. Если вы спешите, то не менее двух часов. После чего, промыть тщательно. Залить холодной водой и поставить на сильный огонь. Довести до кипения. Взять дуршлаг и вылить всю воду. После чего, снова промыть холодной водой и залив холодной воды так, чтобы она покрыла фасоль на 2-3 пальца поставить на сильный огонь. После того, как она закипит, прикрыть крышкой и спустить огонь до минимума. Варить примерно 1,5-2 часа. В зависимости от сорта фасоли.
 
Все, что было изложено выше, не лишено смысла.
Фасоль- двудольное растение. На эволюционной ступени, оно появилось гораздо позже, чем однодольные растения. Она содержит алкалоиды, которых нет в однодольных растениях. Есть гипотеза, что это и явилось причиной вымирания динозавров Они имели большое туловище и маленькую голову. Приходилось съедать большую массу, а переваривать алкалоиды они не умели. Нам тоже, достаточно трудно это делать. Многие, после приема в пищу бобовых, жалуются на метеоризм в кишечнике. Вот во избежание этого, мы и проделали с вами эту профилактику.
Зато в бобовых, есть множество других полезных веществ, ради которых нам бы хотелось их принимать в пищу.
Отдельно крупно нарезать лук и на растительном масле
пожарить до золотистого состояния. Поместить в блендер грецкие орехи и жареный лук и промолоть. После чего с помощью ложки с дырками, вытащить из кастрюли 3/4 отваренной фасоли и размельчить ее с помощью блендера до получения пюреобразной массы. При этом можно добавить в нее немного  ее сока. Это можно делать маленькими порциями, а позже соединить вместе. Мелко нарезать, чеснок добавить соль, перец, специи и зелень. После чего, вбить в него сливочное масло. Паштет готов.
 
Фасолевый суп:
 
В кастрюлю, где мы оставили 1/4 часть отваренной фасоли, долить кипятка столько, сколько было в ней изначально. Добавить в нее одну- две столовые ложки паштета. Сухую вермишель, насыпать на сковородку и поджарить до получения золотистого цвета и кинуть в кипящую смесь. Выключить или снять с огня и через пять минут можно подавать к столу.  Суп готов. Кушайте на здоровье.  Думаю,Вам понравится. В этом супе приятно сочетается его густая консистенция, практически, как у супа - пюре. Здесь она немного более жидкая и цельные зерна фасоли  и вермишели, очень гармоничны.
В моем детстве, моя бабушка, делала клецки. Но честно
говоря,мне с вермишелью,больше нравится Так более
пикантно.

