Курица замаринованная в луке и запеченная в духовке и политая сверху пивом
 
Курицу необходимо нарезать на красивые куски, или взять уже готовые нарезанные куски, либо голеней, либо бедрышек, либо крылышек, либо всего понемногу
устроить ревизию относительно их чистоты. После чего,помыть и замариновать в луке с солью и перцем. Оставить на часа два. После чего удалить с них лук. Красиво выложить в противень, залить 0,5 ст пивом и поставить в духовку. При температуре 200-220 гр Цельсия. Когда они поджарятся с одной стороны, перевернуть их на другую. Курица в пиве готова. Можно выложить на блюдо и подавать. Удивительно вкусно. Сочетание замаринованного вкуса с пивом. Меняет вкус курицы до неузнаваемость. Попробуйте, не пожалеете.

