Зеленая  стручковая фасоль с луком и яйцами
 
Состав:
1 кг зеленой фасоли
2 шт лука
100 гр сливочного масла
100 гр кинзы (можно и укропа и петрушки)
Соль и перец по вкусу
Для подливы:
1 кг мацони
2-3 зубчика чеснока
 
Способ приготовления:
Предварительно помыть зеленую фасоль, избавиться от хвостиков. Нарезать с помощью кухонных ножниц наискось стручки фасоли,залить 1 ст кипятка, закрыть крышкой и поставить на сильный огонь. Отдельно в сковородке растопить масло и начать жарить мелко нарезанный лук до приобретения золотистого оттенка. Не забудьте его посолить. Проверить фасоль на готовность. Если она молодая, то к моменту пока вы дожарите лук, она уже должна свариться. Перенести жареный лук в кастрюлю с фасолью, перемешать и варить до тех пор, пока там не останется воды. В это время мелко нарезать зелень и набить на нее яйца. После чего перемешать ее с фасолью несколько раз, пока яйца не сварятся. Все зеленая фасоль готова к употреблению. В Армении к ней подают еще мацони с чесноком. Очень приятно освежает.

Сушеная зеленая фасоль с луком и яйцами:

