Жареный вермишель или лапша Налить на сковородку немного растительного масла и насыпать  вермишель или лапшу на среднем огне начать жарить. Не надо насыпать вермишель очень толстым слоем, в этом случае, Вам будет очень трудно его пожарить равномерно. Надо часто переворачивать его на сковородке, чтобы не сжечь. После чего, вскипятить в чайнике воду и залить его так, чтобы она едва покрыла бы вермишель. В эту минуту его надо посолить. На сильном огне, продолжаете готовить, до тех пор, пока вся вода не выкипит. После чего,огонь надо снизить до минимума и еще несколько минут протомить. Его надо готовить непосредственно перед едой. Не переварить.  Макаронные изделия, лучше не доварить, чем переварить. Они теряют все свои вкусовые качества, не говоря уже о витаминах. Все, можете подавать к столу. Быстро и вкусно. У нас принято это есть с мацони   Или же,мацони с чесноком. Можно и просто так, в качестве гарнира. 