Как замариновать баранину, свинину, индейку и курицу
 
Нарезать полумесяцами лук, посолить его и размять. После чего,посолить и поперчить то, что мы собираемся мариновать (баранину, свинину, индейку или курицу). В посуду, куда вы собираетесь все это сложить, слоями выкладываете слой лука,после (баранины, свинины, индюшатины или курицы), и снова лука прикройте и оставляете отлежаться.
Я пользуюсь этим приемом практически всегда, когда хочу приготовить мясное блюдо.
баранина:

приготовление баранины:

свинина:

курица:

 

