Спас Состав:1 кг банка мацони (йогурта)1 ст дзавар (пшеничная крупа)2 луковицы (среднего размера)1 яичный желток50 гр сливочного масло1 ч. л сухой мяты или свежей кинзы1 л воды Способ приготовления:Помыть дзавар (пшеничную крупу)и в кастрюле немного большего размера, начать варить примерно 45-60 минут просто на воде. В другую кастрюлю примерно 3-4 литровую, переложить мацони. Отделить белок от желтка и положить желток в кастрюлю. С помощью деревянной ложки,начать тщательно перемешивать. Постепенно вливая 1 литр воды. Можно, половину необходимой воды налить в холодном виде, а вторую половину, в виде крутого кипятка. Тем самым, сократить время приготовления. На сковородке начать жарить крупно нарезанный лук с  сливочным маслом. Довести его до золотистого состояния и снять с огня. Поставить кастрюлю с мацони, желтком и водой на сильный огонь и постоянно мешать. Если этого не делать, то масса свернется. Это единственная трудность при приготовлении этого блюда. Мешать,пока не закипит. После тщательно перенести в нее сваренный дзавар и продолжать мешать. В сито перенести жареный лук несколько раз вместе с ситом окунуть в кипящую массу так, чтобы в нее не попал бы жареный лук. После чего  лук можно выбросить. Вкус жареного лука очень приятен,но для многих сам лук в этом супе,  не желателен. Все,можно насыпать зелень и через несколько минут подавать.Если Вам позже надо спас согреть,то надо его сново мешать.