Рыбный суп или уха Очень удобно готовить, когда у тебя есть рыба целиком иты не знаешь, что делать с головой, хвостом  иплавниками. Но это не означает, что Вы не можете егоприготовить  просто из кусочков рыбы. Просто в первомслучае, Вам необходимо предварительно отварить, скинуть все на дуршлаг. Тщательно избавиться от костей и всего лишнего. Перенести в другую кастрюлю. Процедить бульон и только после этого класть всем остальное.1  шт картошки (средний)1 шт морковки (среднюю)1/4 ст жареной вермишели1 шт желтого болгарского перца. Цвет,тут непринципиален. Эстрагон или укроп. К сожалению не всем нравится кориандр. Он здесь очень кстати.В первую очередь,добавить картошку и  морковь и после того, как они готовы добавить жареной вермишели и нарезанный болгарский перец довести до кипения и снять с огня. Добавить зелень. Можно подавать.