Рыбный суп или уха
 
Очень удобно готовить, когда у тебя есть рыба целиком и
ты не знаешь, что делать с головой, хвостом  и
плавниками. Но это не означает, что Вы не можете его
приготовить  просто из кусочков рыбы. Просто в первом
случае, Вам необходимо предварительно отварить, скинуть все на дуршлаг. Тщательно избавиться от костей и всего лишнего. Перенести в другую кастрюлю. Процедить бульон и только после этого класть всем остальное.
1  шт картошки (средний)
1 шт морковки (среднюю)
1/4 ст жареной вермишели
1 шт желтого болгарского перца. Цвет,тут не
принципиален. Эстрагон или укроп. К сожалению не всем нравится кориандр. Он здесь очень кстати.
В первую очередь,добавить картошку и  морковь и после того, как они готовы добавить жареной вермишели и нарезанный болгарский перец довести до кипения и снять с огня. Добавить зелень. Можно подавать.

