Табуле (салат из блгура, зелени и помидор)
(рецепт Бабаханян Наринэ Амликовны)
 
Состав:
3-4 ст блгура
2 пучка петрушки
2 пучка зеленого лука
1 ст томатной пасты
0,5 ст растительного масла
1 ч. л лимонной кислоты или 1 лимон)
Соль и перец по вкусу
Можно добавить свежие листья марола (салата)
И свежие помидоры
 
Способ приготовления
 
Блгур помыть. Слить воду и залить крутым кипятком. Пока вы нарезаете зелень, он настоится, набухнет и вы перемешаете его с остальными ингредиентами. Тем временем, вы тщательно моете зелень, мелко нарезаете ее и мешаете с блгуром, добавляете томатную пасту и растительное масло, отжимаете лимон, солите и перчите. Если вы должны добавить марол и свежие помидоры, то томатной пасты можно положить меньше на 1 ст. л. Мелко нарезаете помидоры и тонко нарезаете марол. Перемешиваете с общей массой. Все табуле, готово.

