Жажик 
(творог, зелень, чеснок)
 
Состав:
500 гр творога
300 гр сметаны
2 зубчика чеснока
Немного зеленого лука
Немного укропа
Немного кинзы
Цитрона сушенного (чабер)
Соль по вкусу.
 
Все помыть тщательно, мелко нарезать и перемешать закуска готова.
Можно подать просто в пиале.
Но можно начинить ею маленькие помидоры, поделенные на две части и очищенные от мякоти с помощью ложки.
Или маленькие половинки болгарского перца, очищенные от семян и хвостиков.
Можно по ложечке выложить на мелкие листья салата, а можно на одной тарелке сделать композицию из всех трех видов.

можно начинить жажиком помидоры и перцы:

