Как приготовить пирожки из не дрожжевого теста.
 
Состав:
100 гр мацони,
1 яйцо,
1 ст. л растительного масла,
щепотка соли,
0,5 ч. л соды,
1 ст. л уксуса или лимонного сока,
муки (столько, чтобы получилось мягкое тесто, которое не прилипает к рукам.
 
Способ приготовления:
 В миску перенести мацони, разбить на него. Заранее
помытое,чистое яйцо, налить растительное масло и насыпать соль. Перемешать. После чего,через сито просеять горсть муки и добавить соды. Перемешать, еще просеять столько- же муки и добавить уксус. Перемешать и добавить муки, столько, чтобы получилось мягкое нелипнущее к рукам тесто. Дать тесту немного отдохнуть.
В это время можно заняться приготовлением начинок.
 
Начинка из картофеля:
 1/4 стакана растительного масла,
1 средняя луковица,
2 средние картошки,
перец и соль (по вкусу),
укроп (по вкусу).
 
Налить на сковородку растительное масло. Поставить его на средний огонь Мелко нарезать на кубики картошку и поместить ее на одну половину сковороды. После чего мелко нарезать лук поместить, на вторую половину сковороды посолить и начать жарить. Когда они почти готовы, перемешать и продолжать тушить. Добавить перец и снять с огня. После чего добавить укроп. Если начинки много, то можно картошку сварить, после полностью слить воду и перемешать с жареным луком и другими ингредиентами. Наличие воды,мешает и пирожки открываются. Тесто уже полежало. На стол или на раскаточную доску насыпать немного муки, положить комок и начать раскатывать с помощью скалки до того, пока корж не раскатается на толщину примерно 1,5-2 мм. С помощью бокала для вина нарезать его на кружочки. Чайной ложкой положить в каждый из них начинки так, чтобы с краев можно было тесто собрать  и прилепить вместе. Остальное тесто собрать, сделать новый комок и оставить, пока не слепишь предыдущие. Пирожкам можно придать любую форму. Главное, чтобы они были хорошо слеплены. Иначе начинка начнет вылезать из нее при жарке. На сковородку налить кукурузное масло столько, чтобы пирожки на половину были погружены в нем. Масло предварительно нагреть на среднем огне и только после этого быстро, по- одному, бороздой вниз надо перенести на сковородку. Не надо жарить на очень сильном огне,они сгорят, а в середине останутся сырыми. Также не надо жарить на низком огне, они пропитаются маслом и будут несъедобными. Необходимо жарить на среднем огне и переворачивать только после того, пока одна сторона будет готова. Рекомендуется масло после жарки не выливать, а посыпать крупной солью и оставить. Все осядет, соль нейтрализует канцерогены и вы сможете еще раз где нибудь использовать это масло. Жалко выливать его. Порой из- за этого не хочется заморачиваться с жареными пирожками. Но это очень вкусно и гораздо полезней,чем на дрожжевом тесте.

Начинка из печенки (желательно куриной):
 0,5 кг куриной печенки,
2 средние луковицы,
0,25 ст растительного кукурузного масла,
1 средняя морковь,
соль и перец по вкусу.
 
Взять упаковку куриной печени, тщательно помыть. Нарезать мелко лук и поместить на сковородку с горячим растительным маслом протушить, обязательно посолить и добавить в него печенку. Натереть на мелкой терке морковку и протушить вместе с ней добавить перец. После приготовления, рекомендуется с помощью блендера превратить в паштет. Можно начинять пирожки.

начинки с картошкой или мясом:

начинка из куриной печени:

