Чахохбили из курицы
 
Состав:
1,5 кг куриных бедер(желательно не большого размера)
3 шт луковицы (среднего размера)
2 шт морковки (среднего размера)
1 б или 1 ст помидор в собственном со
3-4 зубчика чеснока
100 гр петрушки
100 гр кинзы
1 красный перец
1 ч. л базилика сушенного
Соль и перец по вкусу
4-5 шт черно слив
 
Способ приготовления:
 Куриные бедра,обязательно с кожицей,тщательно помыть. Поставить сковородку на огонь и на раскаленную сковородку, аккуратно выложить бедра. Тщательно поджарить с каждой стороны и переложить в плоскую кастрюлю так, чтобы бедра лежали в один ряд. Куриные бедра, выпускают жир и он обязательно останется в сковородке.Мелко нарезать лук и поместить в сковородку, начать  его тушить. После чего,натереть на терке морковь и тоже перенести в сковородку и протушить вместе с луком. Только после этого, можно добавить помидоры в собственном соку. Смесь довести до кипения. После чего,ею можно покрыть жареные и разложенные в один слой бедра, закрыть их крышкой и на медленном огне протомить 10 мин. Сейчас, можно разбросать чернослив.
 
Тем временем,мелко нарезать чеснок, красный перец и добавить в кастрюлю, посыпать сушенным базиликом и выключить или снять с огня. Перед подачей,посыпать мелко нарезанной зеленью.
Очень подходит с гарниром в виде рисового плова или картофельного пюре.

Чахохбили из говядины

