Суп рассольник
 
Состав:
0,5 кг куриных грудок
2 морковки (средние)
0,5 ст перловой крупы
1 картошка (средняя)
3-4 соленых огурца или соленого сельдерея
Укроп или петрушка (можно сушенный).
 
Способ приготовления:
В 5 л кастрюлю налить  примерно до половины, крутой кипяченной воды или налить воду и вскипятить.Предварительно помыть и нарезать кубиками куриные грудки. Бросить их в кипящую воду.
Если вы хотите, чтобы мясо  или курица оставались
сочными, необходимо их заливать крутым кипятком и варить на сильном огне пока не закипит. После того, как Вы сняли пенку, огонь можно уменьшить. В этом случае, от крутого кипятка каждый кусочек мяса с верху покрывается белковой оболочкой,которая образуется в результате свертывания белка находящегося в мясе или курице. Таким образом,эта белковая оболочка не дает возможности жидкости находящейся внутри каждого кусочка вытечь из него и  мясо после варки не имеет вкус травы. Мне так кажется. Возможно можно придумать другое сравнение. Оно получается сочным и ароматным. Мясо рекомендуется солить не в самом начале варки,а не за долго до его окончания. В нашем случае, мы имеем грудки, которые как правило считают суховатыми.  Этот способ очень подходит к ним.
Практически сразу после этого, Вы можете положить
картошку, также мелко нарезанную в виде кубиков и
морковку в виде кружочков После чего,насыпьте
предварительно вымытую перловую крупу. Через минут 20-25,можно проверить готовность ингредиентов. Если они уже готовы, добавить предварительно нарезанные кубиками соленные огурцы или сельдерей. Довести до кипения и снять с огня. После чего добавить зелень и через минут пять можно подавать.
 

