Тесто для пирога (рецепт Мелкумовой Марины)
 
Состав:
 
300 гр сметаны
300 гр майонеза
4 яйца
1,5 ст муки (лучше цельной- обойной)
0,5 ч. л соды
0,5 ч. л соли
 
Способ приготовления
 
Тщательно перемешать с помощью венчика все ингредиенты. Тесто готово.
 
Я попробовала впервые этот порог с лососем в собственном соку. Правда,не знаю сколько там было лосося, 1 или 2 баночки, но меня поразил его вкус. Очень нежное тесто,нежный вкус  лосося, а что самое главное такой легкий способ приготовления.
Мажете на противень больше половины теста, равномерно вкрапляете в него лосось, сверху тоже равномерно замазываете лосось, по крайней мере,пытаетесь это сделать,это не столь важно, потому, что тесто мягкое и оно при отпекании так,или иначе растекается и получается очень даже потрясающим, своей простотой.
 
Я проэкспериментировала с начинками и мне очень понравилось с тушенной капустой с луком и морковью, заправленное свежей зеленью и томатной пастой.
Еще с жареным мясным фаршем с луком и заправленное с яйцами, сваренными в крутую и мелко нарезанными и зеленью.
Экспериментируйте, не бойтесь.

