Бефстроганов (мясо по Строгановски)
 
Нарезать говядину, на тонкие куски (0,5 см). После чего положить и нарезать той же толщины на тонкие полоски похожие на червячков. Бросить на раскаленную чугунную сковородку с небольшим количеством растительного масла. После чего, мелко нарезать лук (некоторые предпочитают нарезать полумесяцами,это не принципиально, как Вам больше нравится), и присоединить к мясу, не забыть посолить.  Закрыть крышкой, чтобы дать им потушиться. Когда мясо практически готово, налить  в него помидоры в собственном соку, снять крышку, довести до кипения и добавить немного сметаны. После того, как смесь начнет кипеть можно снять с огня. Соль и перец добавить по вкусу.
 
P. S.  Многие добавляют сюда муку. Я предпочитаю этого не делать. Во избежание изжоги. Ведь можно все так сбалансировать, чтобы у вас не получался бы он на столько жидким, чтобы Вам надо было бы добавлять муки.

 

