Кексовое тесто
(можно использовать и для торта “день и ночь”) 

Состав:
125 гр сливочного масла 
3/4 ст сахара
1,5 б сг молока 
4 яйца 
ванилин 
125 гр сметаны
1 ч. л соды
0,5 лимона или уксуса. 
Муки, чтобы получилось мягкое тесто. 

Если делать “день и ночь”, лучше тесто разделить на две части и только после этого добавлять муку. В ту часть , которая белая, добавлять только муку, а в ту часть которая темная, сначала добавить какао 1-2 ст. л а после довести до консистенции, добавляя муку. Отпекать два коржа по отдельности до готовности. Дать остыть и после этого смазать кремом. 

Крем: 200 гр сливочного масла,100 гр сахара хорошо растереть, вбить 0,5 б сгущенки, ванилин и 1 яйцо. Хорошенько взбить. Намазать, можно украсить орехами или натереть плитку шоколада.

Жареная цветная капуста

