Жареные баклажаны, заправленные подливой из жареного лука и помидоров
 
Помыть баклажаны и неочищенными нарезать кругами толщиной в 1 см. На раскаленную сковородку плотно выложить их и подсолить. Не забыть перевернуть и поджарить и другую сторону. В другой сковородке, нарезать  полумесяцами лук. И поджарить на растительном масле. После чего, присоединить к нему нарезанные помидоры или помидоры в собственном соку. И протушить их вместе. Насыпать на жареные баклажаны смесь со специями и перенести на них подливу из лука и помидоров. Насыпать мелко нарезанную зелень. Очень подходит присутствие фиолетового базилика, можно даже сушенного. Можно кушать,как в горячем, так и в холодном виде. Именно по  этому,я и оставила их в сковородке, чтобы вы могли их подогреть. Можно подавать.

